所以上周三2019年4月10日是活动的重要日子
一直在采集数据的望远镜现在终于发布了他们的
期待已久的黑洞图像，所以灰尘已经有一点点时间了
躁狂的一周后定居下来，所以我认为这将是一个非常
现在是时候回顾我们为什么真正关心这个原因的原因了
不只是一张漂亮的照片，所以首先这是第一张图片
黑洞的影响范围是我们曾经经历过的事件的视界
能够实现这一目标，这肯定了我们关于实际情况的理论
星系中心为我们看到的来自中心的极端辐射提供动力
所以回到60年代，那些记得我关于超大规模黑色的故事的人
漏洞视频，我将其在卡片中向上链接，并在下方的您的评论中进行链接
请记住，人们看到的是来自
星系的中心，他们无法解释那是什么
因为黑洞仍然是理论上的对象，但是当先生
斯蒂芬·霍金（Stephen Hawking）来了，他说实际上黑洞有点像
您在一般活动中数学的自然副产物，以及
然后还有乔斯林·贝尔·伯内尔（Jocelyn Bell Burnell），似乎发现了中子星
真实的中子星因此是某种事物的一步
变成一个黑洞，然后人们开始思考，也许你可以
如果有的话，来自银河系中心的超高辐射
会堆积在中心的一个笨拙的密集物体上，您可能会很好奇
他们如何在地球上拍摄黑洞的图像，因为按照定义，黑色
孔在这么小的空间中是如此密集和巨大
它的逃逸速度大于光速，所以你不知道
这匹黑马发出的任何光都看不到，但是他们在这里做了什么
实际上是直接在黑洞周围拍摄材料的图像
所以我们谈论的是这个图像的比例只是太阳系的几个
他们设法采用的尺寸，因此他们采用的是实际尺寸
目前正在黑洞周围盘旋的材料以及我们所说的
吸积盘，所以吸积是我们在天体物理学中经常使用的单词
基本上意味着像在重力作用下收集的，所以这个磁盘是这个中等的
最终会被黑洞所吸收或吞噬，所以
发生的是，材料正在以接近
由于摩擦而加热的光速，以这种方式发射光
然后就是我们可以看到并拍摄图像的光
黑洞也位于该材料盘的中间，所以如果
稍微向您倾斜，并且该光盘也旋转
朝着黑洞盘旋，然后有些朝着你，还有一些
它从你身上移开，然后还有来自后面的光
这个3维的，你知道黑洞的质量将被吸收为
好，所以最终您得到了这张光盘的亮片，然后变暗了
补丁，然后还有中间的灯光，您通过了我们所说的
事件范围，因此事件范围是围绕
黑洞，如果您超过了这一点，那么什么都将无法获得
再次退出黑洞，因为那是您需要
速度高于光速以逃避引力
这样，您最终就投下了人们所说的黑洞阴影
关于它是阴影还是阴影，已经有一些争论。
轮廓基本上是您最终在这个中间看到这个圆圈
没有光照射到您的吸积盘上，因此我们
关于我们可能期望看到的是否存在黑洞的预测
实际上也是如此，所以我们关心的第二个原因
这个图像是因为我们可以实际使用它来测试我们的引力理论
所以牛顿早在500年前就提出了引力理论
说是在距离物体感觉到一定距离的这种神秘力量
与爱因斯坦有多大成正比的力量出现并说
实际上，我们将重力视为弯曲的空间，因此任何具有质量的物体都将处于静止状态
在空间本身上弯曲，并随在该弯曲空间上移动的任何物体弯曲
他们的路径弯曲，所以光线会继续沿直线传播
除非它被弯曲的空间以及爱因斯坦想出的原因所弯曲
这种新的思考方式也是因为牛顿的引力虽然
牛顿的重力方程解释了我们在地球上看到的东西
真的很好，他们并没有真正预测我们在更大范围内看到的东西
即使在太阳系本身中也可以缩放，因此水星的轨道是牛顿重力
无法解释水星的轨道，有一段时间我们认为这是与水星有关的。
观察到我们在犯错误，但实际上这只是我们的方程式
错过了一个学期他们错过了这个学期
其他情况正在发生，因此爱因斯坦的引力理论实际上适应了牛顿的
等式说当你在更高速度或更高速度时会有这个额外的术语
上级掌握了一些我们称之为相对论能量的东西，所以我们已经
测试了汞的轨道和爱因斯坦方程的工作，我们已经
根据星系和爱因斯坦的恒星轨道对它进行了测试
方程工作我们从未能够做的是测试爱因斯坦方程
在正弦重力理论中，在您推动之前，它非常靠近黑洞
以最极端的相对论能量达到最高的速度和
您也可以达到最高质量，因此使用此图像，他们能够
可以这样说，因为爱因斯坦说太空中的黑洞和物体会
曲线时空对周围的光线做到了这一点，这就是为什么我们最终
实际上看到吸积盘的这种更光亮的一面，是的
它被后面的黑洞和光吸收的事实
一直绕着黑洞弯腰，然后瞄准了我们，因为
黑洞的存在对地心引力的影响，我们已经
能够说是的，黑洞周围的材料很好，完全适合
爱因斯坦的引力理论再次正确，并且有一些
对没有任何新物理学或新事物感到失望的人
关于引力的想法不仅使人失望，
爱因斯坦是对的，但他们总是感到失望，没有任何东西
学习新知识使我们的理论与我们的理论相吻合几乎让人感到惊讶
再次看到，是的，我们应该全面接受铁·斯坦因的引力理论
他们应该在宇宙中的任何地方以任何速度保持第三件事
我们关心的是，我们现在可以测试黑洞如何生长，以便
该吸积盘最终将落入黑洞，并且基本上会增加
它的质量并为此提供帮助，那么它可以为我们提供什么帮助
从早期的宇宙中了解到黑洞是如何发展的
在早期一些恒星发生超新星运动之后，太阳的质量增加了十倍
宇宙，甚至是太阳质量的10,000倍（如果您有直射的话）
大量气体云的崩溃，请查看我有关直接崩溃的其他视频
如果您想了解更多有关黑洞的信息，那么它会如何发展
在早期的宇宙中，我们现在所看到的大约是一百万到十亿
乘以太阳的质量，你知道那13种增长是如何发生的
十亿年是恒定的还是可变的
某种程度上是随机的，所以我们现在对黑洞的情况有了最好的了解
增长是因为我们认为他们变化很大，这是随机增长
在这里，有一些气体物质从星系本身流入
黑洞的中心很快就会积聚所有东西，然后您就拥有了
等待下一次的气体流入，这并不是一件恒定的事情
孔很快清除了周围的区域，您用m87所看到的全部是
大约一周左右的时间里吸积似乎相当稳定
观察到吸积盘映像根本没有太大变化
至少我们知道在那种时间范围内它不是可变的，但是随着时间的推移
未来的观察也许我们会看到更多的可变性
我们关心的第四个原因是我最关心的原因，那就是
因为我们正在研究的规模如此之小
如果您之前已经看过m87的图像，则现在已连接到大规模
会看到这是银河系的这种淡黄色斑点
其实也有这种紫色的巨大的充满活力的喷气机
颜色蓝紫色一直从银河系中移出
数十万光年，该喷气机被认为是由
黑洞，这不只是广义相对论，我们正在使用此图像进行测试
我们也在测试一些叫做广义相对论磁流体
动力学，这基本上意味着重力和
黑洞周围的磁场相互作用，因此所有等离子
吸积盘中的材料基本上非常热
被电离的物质，因此电子与质子分开
原子中的中子正在与磁场相互作用，所以你已经
在这个黑洞周围有带电粒子，并且也在旋转
当它旋转时，黑洞周围的磁力线变得难以置信
令人难以置信的纠结，因为它旋转得如此之快，所以您已经充电了
然后会跟随那些磁力线的粒子
从本质上讲，我们认为发生的事情是它们会加速远离
吸积盘再次进入这些巨大的喷气机，您知道非常接近
光速，因此设法从这个巨大的星系中出来
规模等等，我们认为这些喷气机会对材料产生什么影响
在银河系之间，那么可以做的就是加热所有这些物质，
这就是基本上可以为星系提供新鲜气体的物质
供应，然后它可以漏斗到黑洞，或者可以使恒星产生，等等
获取黑洞周围吸积盘的数据，我们也可以测试
相对论的广义相对论磁流体动力学模拟
当所有这些磁场线都交叉在一起并继续时
弄乱了，然后所有粒子都向外加速以检查是否
实际上在这里发生了什么，并了解如何
黑洞周围很小的规模对黑洞的影响更大
星系，甚至它所生活的星系团
该图像如此重要的第五个也是最后一个原因是阿莎物理学家
这是概念证明，是使用射电望远镜拍摄的图像，
被散布在整个地球上以制造一台射电望远镜的原因
因为这是您可以解析的事物的分辨率或大小
显然取决于您的望远镜有多大，因此我们称之为分辨率
在希腊字母theta处，它是您所进入的光的波长的入口
观察除以您现在建造的望远镜的直径
直径大到足以解决大约三倍望远镜的望远镜
是我们太阳系的五倍，相距5500万光年
只是根本不可行当您进行该计算时发现，您会
需要一个像地球一样大的望远镜，天文学家很快就想到了
出问题的是，您不需要建造那么大的望远镜，
你可以用望远镜说，我被教去把它和一个
望远镜在夏威夷说，并在同一时间观察同一物体
有效的主望远镜，其直径为距离分隔
南极洲和夏威夷的问题是您没有对整个样本进行采样
您没有在整个距离上都完全没有探测器的空间
可以做的基本上是等待地球旋转，因此您会进行排序
填补空白，所以您确实在那些地方安装了探测器，而且还有更多
望远镜，你会添加更少的差距，你会得到的东西是，即使
地球的自转不会最终填补所有空白，那又如何呢？
他们还要做的是开发一种新的计算机算法，以从根本上推断
存在差距的数据，以及在给定哪些数据的情况下应该期待什么
确实导致这个问题的人是麻省理工学院的一名研究生，
凯蒂·布林（Katy boomin）现在是加州理工学院的助理教授，这真是太棒了
她想出了一种新的计算机算法，基本上说
我拥有的数据并给出了世界上所有其他已拍摄的图像
无论是自拍照还是鸟类，还是实际上是天文图像，还是
也许有一些模拟我们应该看到什么样的图像
如果我们将其用作图像设置的训练集，则会重现
最终看起来像，基本上无论如何我们都能证明这一点
训练集是否是自拍照，所以是否
是您最终得到的由圣星云或星系拍摄的正常天文学家图像
重建看起来非常相似的图像以及您应该拥有的图像
期望看到这个吸积盘，她对此发表了精彩的TED演讲，我知道
再次，我会在下面将其链接到下方，以便大家观看，如果您想知道
有关此惊人计算机算法的更多信息，但是因为您已经
有概念证明，这确实有效，您只需使用八个就可以解决它
望远镜，并拥有这种计算机算法，这意味着人们将
更有可能参与这样的研究，这意味着我们将
将更多的望远镜添加到阵列中，这样我们就不会只用八个
您将可以做到这一点并节省二十，甚至我们也可以扩展
我们望远镜的大小可能超过地球的大小
射电望远镜进入太空进入环绕地球的轨道或可能进入尾随的轨道
绕着地球绕太阳公转的轨道甚至可能在月球上也是如此
望远镜的有效直径是地球与地球之间的距离
月亮，这意味着您可以分辨的物体甚至是
我们可以更远或更详细地看到这些东西
同样令人难以置信的是，我们最终可能会达到
释放黑洞的图像只是成为常态，甚至像
一次一次的数百次数据转储将感觉完全正常，就像您知道的那样
常规的星期二是梦想，但活动的后续步骤之一
地平线告诉人们现在它已经完成了超质量的第一幅图像
黑洞和m87井井有条，我想大多数天文学家上周三
我们不希望这个图像是m87，他们希望它是什么
我们称射手座为恒星，是恒星中心超大质量的黑洞
银河系，那不是人们的感觉，嗯，好吧，我们将运行
它将与em 87一起使用，因此人们一直在猜测
关于为什么他们可能在发布银河系之前发布m87的原因
黑洞的图像，其中一个原因可能是倾斜，所以事实
银河系黑洞周围的吸积盘可能会倾斜
我们实际上并没有从非常理想的方向看待它，
某种程度上影响图像还原的另一个原因可能是
有这么多的前景，有那么多的星星和尘埃
和气体，就像您看到银河系中的黑洞相比，
当您从银河系的磁盘中向外望出m87时
有点想知道您到底是什么噪音，什么是真实数据
在这四个方面可以消除和减去的前景是
也非常非常困难，这也可能是由于
银河系的吸积盘也可能不是恒定的吸积
作为m87，所以他们不确定他们收到的是哪种信号
一致，或者他们也想向阵列添加不同的波长，因为
到目前为止，所有这些都是已拍摄的图像，这就是所谓的
亚毫米级的电磁波，介于红外线和无线电之间
波长约为1.3毫米的光谱，现在将下降至
通过向阵列中添加一些新望远镜，获得0.87毫米的波长
所以这将进一步提高他们的分辨率，因为您已经放弃了
你的波长，所以你的分辨率会增加，所以我真的很高兴看到
接下来是获得银河系黑洞的图像还是
m87的更高分辨率，或者它是否是一张图像，向我们表明它已经
在某种程度上其吸积率是可变的，以及我们将能够获得多少物理
从这种全新的方式中观察黑洞中学习，而不是拍摄
在星期天，这给了我一个借口，今年不看美国名人赛
超级气体云，请查看我有关直接塌陷黑洞的其他视频，
对那个愚蠢的电话感兴趣，当我还在时，你怎么敢对我嗡嗡作响
天哪，我们真的需要理发才能很好地服务我的黑色外套，直到我不能
更多的将采取数据，直到没有更多的滞后，第五个也是最后一个原因
我们真正关心这个图像的原因是因为我姐姐带我走了，
是的，我看过的图像就像一个有趣的橙色斑点，但它是一个
中间有一个洞的橙色斑点，您知道有些人想要此视频
上周，我不可能从2点钟出发
宣布喜欢编辑，然后在当天晚些时候发布，因为我做了
电台和电视台也是如此，我在晚间新闻中谈论这件事
虽然如此，星期三是这个视频日，如果这样的事情发生在星期三
再次，我们只需要耐心等待下一个星期三